Задача:
Реализовать тесты (желательно на языке Kotlin но можно и на Java), в котором можно осуществить работу с rest api и проверку возвращаемых данных, не используя библиотеку RestAssured . Классы для работы с апи и проверки вынести в отдельные модули.
Вводные данные:
1. На сайте https://reqres.in описанны основные методы и схемы возврата данных.
2. GET: LIST USERS, SINGLE USER, LIST <RESOURCE>, SINGLE <RESOURCE>, SINGLE <RESOURCE> NOT FOUND, SINGLE USER NOT FOUND
3. POST: REGISTER - SUCCESSFUL, REGISTER - UNSUCCESSFUL
4. PATCH: UPDATE
5. PUT: UPDATE
6. DELETE: DELETE

Код написан без использования фреймворков тестирования. С ними будет гораздо симпатичнее
Классы не разнес по разным модулям. Модули и пакеты в процессе изучения. По сути - это моя первая программа на языке Kotlin

Ошибки о которых я знаю:
Нужно проверять response хэдеры, нужно уделить больше внимания проверке струтктуры JSON в response, для этого нужна спецификация.
Реализованы в основном только позитивные сценарии.
Для большинства объектов испоьзовал data class, потом перешел на map. Оба варианта жизнеспособны, но аверняка есть более подходящий способ представления объектов

То, на что я не мог не обратить внимание, как QA:
Данные, возвращаемые API статичны, все методы лишь создают видимость работы, но не меняют состояние объектов. Скорей всего это не баг, а такая реализация демо-апи.
По этой причине сложно организовать подготовку тестовых данных и проверку изменения состояния после выполнения методов POST, PUT, PATCH, DELETE.
unknown - не самое подходящее имя для ендпоинта RESOURCE.
PUT не должен выполняться с неполным набором атрибутов для объекта user. Сейчас он работает как PATCH
